有没有可以免费看www

【游览器搜索 d8s8,C0M 观看】

不知道。这只是一种本能和感觉。潜意识里觉得要一个孩子问题挺多。
　　这个气度渺小的小丑，这不是在耻辱柳鸣翠吗？你让她此后如何活？郝君轩狠狠地揍了马尚雨一拳。
　　我继续往前走，盯着对面山冈，我想老马兴许走捷径，从山冈绕道。走到大草坪那儿，见到看护人老赵。一打听，老赵说，全来啦。在顶上呢。他指着生长老油松的方向说，叫我下来取镰刀，刈草和刺荆棵。老赵原先也在人参场干活，现在被我雇来，看管数百帘细辛。人参场拖欠的工资中，他最多。很多人提起那件事情都骂骂咧咧的，埋怨公社瞎指挥，致使他们赔了夫人又折兵。但老赵不，他一句脏话不吐。
如若“耳不乐声，目不乐色，口不甘味”则“与死无择。”体触一个人没有光的难度，只要想想自己在漆黑之夜的摸索。黑里没有依持，没有鲜活的参照物，一片汪洋只靠人的心性支撑。我不知道林嵘是怎样支撑过来的。　　二十多岁时，他爱上一个极标致的女人，女人也爱他，像所有相爱的人那样盲目癫狂、不顾一切。可怕的是女人已是他人妻！于是悲剧便不可避免地上演。女人的丈夫为了惩治他，纠集一伙人把他捆绑了，用女人做针钱用的顶针箍住他双目，使其眼球凸出，然后用针一针一针刺扎，再撒上石灰，从此林嵘走进一个无光的世界。　　但他聪慧异常。经过摸索体验，他能根据人语音、足音的高低强弱，判断他人的高矮、健康及大致的相貌妍媸。最奇妙的是他能用鼻子嗅出时间。只要用大拇指在左右鼻孔下嗅上一会，他就能报出时辰，误差不过几分钟。我曾好奇地探问过他嗅时的奥秘。他要我静下心来，用手指放在鼻孔下感受。原来鼻之双孔，呼吸不是同时进行的。在一定时辰内，一孔呼气，另一孔吸气。双孔交替使用、左右转换，气流强弱按规律变化。　　就是这样一个聪明的瞎子，四十多岁时娶走了宝水河边最漂亮的姑娘，过上了他所要的幸福生活。　　宝水河绕过记忆的重重漩涡，一次次流淌在我黑夜的梦里。一天清晨，我被洪亮、有磁性的本地唱腔、连带节奏感很强的“嘭嘭”声唤醒，它穿墙过壁、绕道飞扬，应和着潺潺河水，震响了我的耳膜。　　我循声而去。离家不远的铁门前，我看到那个常在河桥上相遇的驼背瞎子——贵瞎子。只见他坐在竹椅上，一手敲渔鼓，一手打快板，入情地喊唱：“墙上画马不能骑，初生牛犊怎耕得犁，铁打龙船难漂海哟，你一碗剩饭难饱肚肌……”见他唱得淋漓，来往过客纷纷停下步子，好奇听看。终于有人开口：“给两个钱他！”瞎子一听说，马上停下唱打，笑向说者：“你自己先给！”那说客不好意思起来，丢给他一块硬币。听到硬币掉进碗盆的叮当声，瞎子又敲打说唱起来：“我爹要我去寻死。一根麻绳挂树上，一条大河在前方，一把钢刀五寸长啊，少给铁哟多给钢……”贵瞎子沙哑的哭腔令人心酸动容。铁门里慈祥的屋主端出一大碗排骨面递给他，贵瞎子双手接过，“啧啧”感谢，紧接着便说出一大串吉祥话。　　屋主听用了许多好话，又拿出半瓶酒倒进贵瞎子的饮料瓶。闻到酒香，贵瞎子忍不住了，端起那一大碗面，高举在头顶，蹲下，嘴里念念有词。拜完天地，贵瞎子刚端起碗，忽然全身抖颤，碗筷把持不住。他立马放碗，坐平身子，双手合十，又向四方拜了几拜，静坐良久。　　贵瞎子边津津有味地喝酒吃面，边聊天：我每天要喝一瓶酒，除每月有六日禁忌不出门外，每天六点钟出门，唱到上午九十点，够买酒吃饭便回家。　　他的家在旧巷屋檐下，旁边有一块大麻石。大麻石上摆放着全部家当：一条脏得分不出颜色的旧毛毯，两只碗，一双筷子，一只破布袋。　　宝水河边，由文天祥提词的黄洲桥桥下，像贵瞎子这样生活的盲人有二十多个，他们不懂得“惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁”。他们以唱话文、算命、摆小摊为生，衣着廉价破旧，脸上却洋溢着常人所没有的坦然笑容，大多心宽体胖、性格开朗，一点也没有我们所想象的忧愁、烦躁，抑或对生活的绝望。他们游走在黑色单一的世界里，滤去了虚假的事物表象，保留着简洁明朗的心。算命的，撑黑伞、挎黑包、拄拐杖、摇铃铛。他们把铃铛叫“镜子”，是铁匠特制的一面如镜的圆薄铁片，紧扣镜面的有个活动的小铁锤，铁锤摇动撞击镜面，便发出独特的脆耳声。“当……当……”缓慢悠长没有光芒的黑镜声，糅杂着大街小巷从早到晚的拐杖声，在宝水河上空回荡，它们从黑镜般无光的瞳仁出发，敲开了盲者的心灵之窗——黑，是五彩世界的神秘糅合，黑的漫长旅途里有条常人无法抵达认知的阳光隧道。他们手持黑镜（一双会说话的眼睛）在隧道里生活。摆小摊的，特置一个一平方米左右的木框玻璃箱，箱底按二个轮轱辘，四角系竹木棍或细铁棍，上面用竹片搭张薄膜篷。箱里箱外摆满了生活小用品。就是这样一面镜子或一只箱，加上政府些许救济，盲人们生儿育女，养活一家老小。因为眼瞎，孩子生病不知照料也无能照料，孩子要么夭折要么残疾，但他们聚在一起便开心说笑、快乐打趣。　　我不明白，生活艰难、身为残疾的他们，为什么能如此笑口常开？我多次疑惑想问，又不好开口。一天，我被一个盲妇所吸引。她叫蜜姐，摆的小摊边总是围满了人。她神情悠闲，身穿白长裙，颀长婀娜，俏脸上戴着精致墨镜，用甜绵的声音、笑吟吟地说话，脸上荡漾着迷人的微笑，让人一见就不由地被感染。蜜姐最美的是桃花肌肤，粉溜溜的，那是红、白二色的最佳结合，令人手心发痒、想尽情抚摸。看到她，我才敢无所顾忌地交谈。蜜姐三岁丧父，瞎眼母亲摆摊养活她四兄妹，幸运的是她健康漂亮，一双大眼睛晶亮水灵，一边一朵水莲花。没想在二十一岁，令宝水河也为之动容的美丽年华，正当和千挑百选的男友谈婚论嫁时，突然害了眼病，晶状体渐渐萎缩，双眼昏花眩晕，上省城下民间医治二年而瞎。在我想象中，一个人，特别是一个娇娆得备受上苍恩宠的女人，一下子从斑斓世界跌进黑暗深渊，深爱的英俊男友又弃她而去，那痛苦肯定是致命的。我问她当年想没想过轻生？蜜姐仍旧笑嫣嫣地：“日子不是常常风吹云散、阳光灿烂么？”　　“如果不瞎，嫁给当年那个自己喜爱的男人，不是过得更好嘛？”　　“不一定。现在老公虽然残疾、相貌丑陋，但对我好。我知足哩。”　　说话间，下起了雨，天黑了下来。摆了一天摊、算了一天命的蜜姐们回到了另一个黑暗的家。宝水河在密集的黑雨中，曼妙地舞蹈，旋荡着怡人的欢乐。
　　一天我放学回家，刚推开家门，就看见哥哥在妈妈的怀里哭，不知道为什么，我的眼泪也不约而同的落下来。不是有人常说吗？男儿有泪不轻弹，可哥哥的哭声却让我听见了心碎的声音。

有没有可以免费看www|有人有免费的片资源吗视频
